浏览器标签页和窗口快捷键：
 
Ctrl+N                                打开新窗口。
Ctrl+T                                打开新标签页。
Ctrl+Shift+N                          在隐身模式下打开新窗口。
Ctrl+O，然后选择文件。                在 Google Chrome 浏览器中打开计算机中的文件。
按住 Ctrl 键的同时点击链接。或用鼠标中键(或鼠标滚轮)点击链接。    从后台在新标签页中打开链接。
按住 Ctrl+Shift 的同时点击链接。或按住 Shift 键的同时用鼠标中键(或鼠标滚轮)点击链接。    在新标签页中打开链接并切换到刚打开的标签页。
按住 Shift 键的同时点击链接。               在新窗口中打开链接。
Ctrl+Shift+T                          重新打开上次关闭的标签页。Google Chrome 浏览器可记住最近关闭的 10 个标签页。
将链接拖到标签页中。                  在标签页中打开链接。
将链接拖到标签栏的空白区域。          在新标签页中打开链接。
将标签页拖出标签栏。                  在新窗口中打开标签页。
将标签页从标签栏拖到现有窗口中。      在现有窗口中打开标签页。
拖动标签页时按 Esc 键。               将标签页恢复到原先的位置。
Ctrl+1 到 Ctrl+8                      切换到标签栏中指定位置编号所对应的标签页。
Ctrl+9                                切换到最后一个标签页。
Ctrl+Tab 或 Ctrl+PgDown               切换到下一个标签页。
Ctrl+Shift+Tab 或 Ctrl+PgUp           切换到上一个标签页。
Alt+F4                                关闭当前窗口。
Ctrl+W 或 Ctrl+F4                     关闭当前标签页或弹出窗口。
用鼠标中键(或鼠标滚轮)点击标签页。    关闭所点击的标签页。
右键点击或者点击并按住浏览器工具栏中的“后退”或“前进”箭头。    在新标签页中显示浏览历史记录。
按 Backspace 键，或同时按 Alt 和向左箭头键。     转到当前标签页的上一页浏览历史记录。
按 Shift+Backspace，或同时按 Alt和向右箭头键。   转到当前标签页的下一页浏览历史记录。
按住 Ctrl 键的同时点击工具栏中的后退箭头、前进箭头或转到按钮。或用鼠标中键(或鼠标滚轮)点击任一按钮。    从后台在新标签页中打开按钮所对应的目标网页。
双击标签栏的空白区域。                      最大化或最小化窗口。
Alt+Home                              在当前窗口打开主页。

浏览器功能快捷键：
 
Alt+F 或 Alt+E                        打开“工具”菜单，用该菜单可自定义和控制 Google Chrome 浏览器中的设置。
Ctrl+Shift+B                          打开和关闭书签栏。
Ctrl+H                                打开“历史记录”页面。
Ctrl+J                                打开“下载内容”页面。
Shift+Esc                             打开任务管理器。
Shift+Alt+T    将焦点设置在浏览器工具栏中的第一个工具上。然后就能用以下快捷键在工具栏中移动：
Tab、Shift+Tab、Home、End、向右箭头和向左箭头，可在工具栏中将焦点移到各个选项上。
空格键或 Enter                          可激活工具栏按钮，包括网页操作和浏览器操作。
Shift+F10                             可打开相关右键菜单(例如，“后退”按钮关联的浏览历史记录)。
Esc                                   可将焦点从工具栏移回到网页上。
F6 或 Shift+F6                         将焦点切换到下一个键盘可访问的窗格。这些窗格包括：
地址栏
书签栏(若显示)
主要的网络内容(包括任何信息栏)
下载内容栏(若显示)
Ctrl+Shift+J                          打开开发人员工具。
Ctrl+Shift+Delete                     打开“清除浏览数据”对话框。
F1                                    在新标签页中打开帮助中心(首选方式)。

浏览器地址栏快捷键(当光标位于地址栏中时可以使用)
 
键入搜索字词，然后按 Enter 键。     使用默认搜索引擎进行搜索。
键入搜索引擎关键字，按空格键，然后键入搜索字词，再按 Enter 键。    使用与关键字相关联的搜索引擎进行搜索。
首先键入搜索引擎网址，然后在系统提示时按 Tab 键，键入搜索字词，再按 Enter 键。    使用与网址相关联的搜索引擎进行搜索。
Ctrl+Enter    在地址栏的输入内容前后分别加上www. 和 .com，并打开得到的网址。
键入网址，然后按 Alt+Enter。    在新标签页中打开网址。
或 Ctrl+L 或 Alt+D    突出显示网址。
Ctrl+K 或 Ctrl+E    将“？”中输入“？”。在问号后键入搜索字词可用默认搜索引擎执行搜索。
同时按 Ctrl 和向左箭头键。        在地址栏中将光标移到上一个关键字词
同时按 Ctrl 和向右箭头键。        在地址栏中将光标移到下一个关键字词
Ctrl+Backspace                    在地址栏中删除光标前的字词
用键盘上的方向键从地址栏下拉菜单中选择一个条目，然后按Shift+Delete。    从浏览历史记录中删除所选条目(如果可以)。
用鼠标中键(或鼠标滚轮)点击地址栏下拉菜单中的一个条目。    从后台在新标签页中打开该条目。
显示地址栏下拉菜单时按 Page Up或 Page Down。    选中下拉菜单中的第一个或最后一个条目。

浏览器网页快捷键：

Ctrl+P                            打印当前网页。
Ctrl+S                            保存当前网页。
F5 或 Ctrl+R                      重新载入当前网页。
Esc                               停止载入当前网页。
Ctrl+F                            打开查找栏。
Ctrl+G 或 F3                      在查找栏中查找下一条与输入内容相匹配的内容。
Ctrl+Shift+G、Shift+F3 或Shift+Enter    在查找栏中查找上一条与输入内容相匹配的内容。
点击鼠标中键(或鼠标滚轮)。        激活自动滚动模式。当您移动鼠标时，网页会根据鼠标的移动方向自动滚动。
Ctrl+F5 或 Shift+F5               重新载入当前网页，忽略缓存的内容。
按住 Alt 键，然后点击链接。       下载链接目标。
Ctrl+U                            打开当前网页的源代码。
将链接拖到书签栏中                将链接保存为书签。
Ctrl+D                            将当前网页保存为书签。
Ctrl+Shift+D                      将所有打开的网页以书签的形式保存在新文件夹中。
F11                               在全屏模式下打开网页。再按一次F11 可退出全屏模式。
Ctrl++，或者按住 Ctrl 键并且向上滚动鼠标滚轮。    放大网页上的所有内容。
Ctrl+-，或者按住 Ctrl 键并且向下滚动鼠标滚轮。    缩小网页上的所有内容。
Ctrl+0    将网页上的所有内容都恢复到正常大小。
空格键                             向下滚动网页。
Home                               转至网页顶部。
End                                转至网页底部。
按住 Shift 键的同时滚动鼠标滚轮。  在网页上横向滚动。
浏览器文本快捷键：
 
Ctrl+C                             将突出显示的内容复制到剪贴板中。
Ctrl+V 或 Shift+Insert             从剪贴板中粘贴内容。
Ctrl+Shift+V                       从剪贴板中粘贴内容(不带格式)。
Ctrl+X 或 Shift+Delete             删除突出显示的内容并将其复制到剪贴板中。